차은상
거기 서!
잘 들어가 전화하고
왜 전화 안해?
니 친구가 얘기 안해?
들었어
들었으면 전화를 해야할것 아니야?
한국 가는거야 지금?
할 얘기 뭐였는데?
찍어 니 전화번호
뭐해
고마웠어
감사 인사도 했고
안녕 작별인사도 했고
난 다 했는데
그러니까 겨우 그런거 묻자고 약혼녀 혼자 버려두지마
입국서류 준비해드리겠습니다
뭐하는거야?
다 적길 기다리는거야
마저 적어
무슨일인데?
내가 생각을 해봤는데
아무래도 우리가 또 볼것같은 슬픈 예감이 들어서 말이야
그럴 일 없어
그건 니가 김탄을 잘 몰라서 하는 소리고
슬픈일이 생기면
제일 먼저 니가 보고싶을것 같은데
너에 대해서 하나도 아는게 없잖아
그래서
그래서라니?
이렇게 통성명 했다고 치자
야
저 죄송하지만 1등석 손님 외엔 들어갈수 없습니다
아니요 방금 들어간 애가 제 세관신고서를 가져가서요
잠시만 기다려주시면 제가 확인해드리겠습니다
죄송하지만 그런일 없다고 하시는데요
없긴 뭐가!...
심심하면 가서 접시나 닦아
안나온다더니 왜 나와서 난리야
니가 안나오게 했냐?
비행기시간 바꿨다고 지 엄마한테 입 놀린게 누군데?
그렇게 유난 안떨고는 못들어와?
니가 니네아빠한테 지지말았어야지
집에까지 걸어가고싶지않으면 조용히 가자
말 걸지말고
너 마중 나왔다고 엄마한테 한번 더 입 놀려줄테니까
이거나 밀어
아 씨
궁금해 죽겠나본데
탄이 잘있어
탄이도 묻더라 너 잘지내냐고
여전히 못돼 쳐먹었고 잘먹고 잘산다 그랬어
호랑이 없는 굴에 여우가 왕노릇 하면서
차 세우세요
예
혹시
이런 생각은 안드냐?
호랑이는 왜 자기 굴에 없을까?
혹시 호랑이인척 했던건 아닐까?
그래서 뽀록낼까봐
도망친건 아닐까
그게 무슨...
마중 끝
뭐야
다 어디갔어?
어?
은상학생 아니야?
저 아줌마
이거 왜이래요?
우리엄마 어디갔어요?
니 엄마 방 뺐어
입주가정부로 들어간다고
뭐라고요?
저...죄송한데 핸드폰좀 빌려주세요
오늘 이집 회장님이 편찮으셔서 집안분위기 안좋아
찜질방가서 하루 자고 내일 오전에 와
저번주에 보니까
청바지에 맨발로 들어오시던데
아무리 여름이어도 그렇지
아주 마음에 안들었어요
주의하겠습니다
주의하신다는 분이
오늘도 치마를 입으셨네요
지지난주에는 반바지 입고 오셨고
다시 부탁드리죠
앞으로 과외하는동안에는
노출 있는 옷은 삼가주세요
브이넥도 안됩니다
향수 메니큐어도
자제해주시구요
네
깜짝아
언제왔어? 소리도없이?
우리집 짜증나지않아요?
짜증나
그런데 왜 안때려치워요?
어머니가 돈을 많이주시거든
난 그 돈이 필요하고
책 펴
전 다 좋아요
뭐가?
우리엄마가 하지말라고 한거 다요
나도 다 좋아
근데 안할꺼야
돈 주시는분은 항상 옮거든
그러니까
니 취향이 내 밥줄에 도움이 안된다는 얘기야
알아들어?
16페이지네요
(진동소리)
16페이지?
왜 안받아요?
수업중이잖아 책 봐
남친이에요?
자 치환적분
뭐?
그 돈이 보증금 뺀 돈이었단말이야?
그럼 그 큰돈이 어디서 나?
내가 미쳐 진짜
엄마 제정신이야?
그 돈을 홀랑 다 거길 주면 어떡해 결혼한다는것도 뻥이던데
얘기 들었어
전화 왔더라
미친년 그거로 전화를 하냐?
뭐래?
다 뻥이라고 지 입으로 얘기해?
미안하다 그러지
너 잘 왔냐고
그게 다야?
그걸 가만뒀어?
가만 안두면
전화기 두드리는것밖에 더 하냐 내가?
그러게 그 돈을 다 주면 어떡해?
지 혼자 살겠다고 엄마하고 동생도 다 버리고 간년 한테
엄마는 속도 없어?
언니한테 년이 뭐야 년이
우리 이제 어떡할껀데?
길바닥에 나 앉냐고?
잠깐 여기서 기다려
왜? 얼마나?
몇분?
나에요
아줌마
지금 뭐하자는거야?
큰사모님한테 사람 붙이신건 잘돼가세요?
엊그제 붙였잖아 엊그제
잘되긴 뭐가 잘돼가?
저를 믿으세요?
무슨 뜻이에요?
어머 어머 어머 나 지금 협박당하고 있는거야?
네 저도 마음이 아프네요
이 아줌마가 진짜
아 무슨 협박을 정으로 해?
원하는게 뭔데?
사모님 큰사모님 오셨어요
뭐? 갑자기 왜?
설마 말했어요?
아직은요 근데 마침 오셨으니까
어머
뭔데? 원하는게 뭐냐고?
아 말을 해야...
씁시다 얼른
깨끗한옷 꺼내서 걸쳐입어
단정한걸로
양말은 언제 갈아신었어?
새양말 갈아신고
지...지금 뭐하는거야?
앞으로
여기가 우리가 살 곳이야
뭐?!
도대체
하루세끼 밥 축내면서 하는일이 뭐야 너는?
회장님 편찮으시던데 왜 얘기를 안해?
하루건너 하루 아픈게 일인 사람인데
날이면 날마다 그걸 어떻게 보고해?
죽기를 바라는거야 살길 바라는거야?
뭐야? 너 지금 말 다했어?
아침 댓바람부터 남의집에와서 이러는거 아니지
참 기운도 좋아
뭐? 남의집?
이집 사람 아닌건
바로 이집 사는 너야
호적에도 못든 주제에
뭐가 어째?
그까짓 호적
애도 못낳는주제에
이렇게 실망을 안시키지
그까짓 호적?
그래서 애 낳은 너는?
니가 낳은 그애가 지금 니품에 있니?
뭐?
그게 호적이야
너나 나나 애 없긴 마찬가지고
인생 길어
오늘 내품에 없다고 내일도 없으라는법 없거든?
피가 괜히 물보다 진한게 아니라니까
너 정말
그러니까 큰사모님
기력관리 잘하세요
호적 파내갈때 끌려가지마시고
제발로 걸어는...
보자보자 하니까
더 해
더 해봐
쳤어?
지금 나 친거야?
못믿겠어?
한대 더 쳐줘?
사장님 들어오세요
왔니?
아버지 뵈야지
미국 출장은 어땠니?
미국에 갔었어?
다녀왔습니다
말씀들 나누세요
캐리 올려주세요
네
김사장 집에 없었어?
인생 길지
피는 물보다 진하고
뭔 소리일까?
회장님이랑 원이는
피가 아니라 물이니?
탄이가 지 형 상대로
지 엄마를 얼마나 잘 지켜내나
한번 볼까?
어우 지랄
`누...누가 무서울까봐?
아줌마 얼음
(문자 알림음)
따라와
회장님방에 약좀 갖다드려
내가?
(노크)
안녕하세요
엄마가 지금 사모님 일 보러가셔서
박희남 여사 딸래미인가?
네?
네
왜 그러고 섰어?
앉아
회사 바로 나가봐야됩니다
핑계가 뭐그렇게 성의가 없어
탄이 만났어요
파티에 참석한 사람들과는 너보다 내가 더 깊다
근데
아무도 탄이 얘기를 하지않던데?
이제그만
니 동생 유배를 풀어줘
안그럼 내가 풀어
니 상처 이해해
그래서 공평하게
니가 탄이한테 내는 상처 눈감아줬다
내 생각보다 더 간다 니가
이건 공평하지않아
상처의 무게가 같아지는게
아버지가 생각하시는 공평입니까?
나
니 눈치보느라 한번도 탄이 안아준 기억이 없다
이러다
후회하지 싶어
그 말씀은 마치
전 사랑으로 키웠다는 뜻 같네요
저한테는 아무 후회도 없을자신 있으세요?
내가 지금
니 의견 묻는거 같니?
이만 가보겠습니다
웃겨진짜
조강지처 아니기는 지나 나나 지
그렇지요 왜 그런책도 있잖아요
아프니까 첩이다
뭐요?
아줌마가 봐도 이집 구석거리 좀 웃기지?
아줌마 가난해서 좋겠다
이런꼴 볼일도 없고
그건 또 아니구나
잠깐
원이가 미국엘 갔으면
탄이를 봤겠네?
(노크)
나 들어간다
너는 미국엘 가면 간다고 말을 좀 하고가면
탄이얘기면 아버지한테 들으세요
우리 탄이 만났어?
뭐래? 잘 지낸대?
아픈데는 없고?
내 얘기는 안물어?
탄이 전화번호 모르세요?
알려드려요?
전화를 안받으니까 그렇지
그래 말 나온김에 좀 묻자
우리 탄이 언제까지 못들어오게 할꺼야?
이렇게까지 독하게 굴어야겠니?
18살 짜리가 뭘 그렇게
전 그나이에 제국그룹 후계자였고
의결권 8%를 행세하는 대주주였어요
그래 그럼 취소
근데 김사장
내가 진짜 탄이볼 면목이 없다
그래도 내가 엄마인데
그 외로움 많은걸
여긴 성당이 아니에요
고해성사는 딴데가서 하세요
나 불교야
3년만이잖아 우리
나 키도 되게많이 컸는데
그게 다지?
니가 미국에서 한일
거기까지만 해
여기 온것도 니 분수에 넘치는 용기였으니까
누가 더 쎈데?
아까 싸우던 아줌마들
둘중에 누구눈치를 봐야하는거냐고
딱봐도 본처랑 첩이던데 실세가 누구냐고
아니야 두번째부인이랑 첩이야
진짜?
회장님 사람 좋아보이더니 영
첫번째 부인은 따로있어?
본부인은 돌아가셨어
아까 본 사장님 친엄마가 첫번째 사모님인데
그래서 이사는 찬영이네아저씨가 도와주신거야?
너구나 딸래미가
안녕하세요 차은상입니다
응 몇학년?
고등학교 2학년입니다
어...봐서 알겠지만
이 집안이 썩 우아한 집안은 아니야
앞으로 보게되고 알게될 모든것들
울타리 넘어가게 하지마
고2면 무슨말인지 알지?
네
그래
니 엄마는 할래도 못하니까 니만 믿는거야
엄마랑 저
이렇게 배려해주셔서 감사합니다
될수있는한 빨리 나갈께요
있는동안은 없는듯 조용히 지내겠습니다
그래도 불편한게 있으면 말씀해주세요
고치겠습니다
그래 알았다
아우 맛있는것좀 주지
설거지 내가할께
엄마 들어가
어 그럼 아줌마는 창고가서 나 와인한병만 갖다줘요
2000년 산으로
얌전히 굴어
니네엄마 뭐래니?
사모님 좋으신분이라고
거짓말
나 니네엄마한테 별로 좋게 안해
딸래미는 똑똑하네
깨지말고 그냥 자
내가 마저할께
(고마워)
자
미국 갔다온 선물
니 언니 생각하면서 술안주 하라고?
그거 다이어트에 짱이야
일단은 알바를 시작할테니까
엄마는 이거먹고 살뺀다음에
돈 많은남자를 꼬셔
그게 우리가 여기서 독립할 제일 빠른 방법이야
그래 그렇게 하자
잘못했어 엄마
엄마 버리고간거
용서해주세요
정말 미안해 엄마
미안해 엄마
주문하신 음료 나왔습니다
여기 포장이요
네
치킨 나왔습니다
찬영아 나 빚쟁이
응
계좌번호 불러줘 내일 오전에 보내줄수 있어
한국 와? 언제?
아 그러네
벌써 개학이네
잘 주무셨나?
잘못잤어요
우리 탄이 걱정돼서
내가 까만밤을 하얗게 지새웠어
코 골던데?
코골...
오빠 방 건조해
탄이는
들어올 마음은 있는거야?
나갈때는 뭐 나가고싶어서 나갔나 뭐?
마음없어도 들어오게 할꺼야
3년이면
원이 눈치도 볼만큼 봤어요 나
당신 탄이 보고싶기는 해요?
보고싶지 그럼
원이만 있으면 되는게 아니고?
둘이 다 있으면 더 좋지
진짜?
진짜죠?
허락한거야
원이는 당신이 책임져요
지 형 무서워서 못들어오는놈이면
안들어오는게 낫지
아 왜 이랬다저랬다 해?
아 몰라몰라 나 전화할꺼야
또 안받아 또
이놈의새끼를 그냥
(진동소리)
늘 상상한다
내가 있어 쓸쓸했을 사람들
한번쯤은 내가 없다는이유로
쓸쓸했기를
집에 오고싶어요
아버지
보고싶어
엄마
그렇게 못되게 보내고
한번쯤은 되게 아팠을꺼라고 믿을래 형
실장님
저에요
왕관을 쓰려는자
그 무게를 견뎌라
어서와
미국 음식이 잘맞나?
약혼식때보다 몰라보게 컸다?
네 잘지내셨죠?
제국그룹 안부가 내 안부지 뭐
회장님 좋아하시겠다
사모님은 네번이나 전화하셨어 가면서 전화부터 드려
형한테 먼저요
누구? 누가 와?
나 왔어
몇일 일정인데?
여기 있으려고
몇일 일정이냐고
너 미국갈때 내가한말 기억못해?
아니면 이해를 못한거야?
형이 뭘 걱정하는지 알아
아는데 왔다?
가족들도 너무 보고싶고
집도 그립고
징징거리러?
뭐라고 해도 좋은데 나 안돌아가
나 그냥 여기서 놀고먹을께
있게해줘
형이 걱정하는 그런일은
없을꺼야
뭐?
내가 걱정하는 그런일은
서자따위가 있다없다 할수있는일이 아니야
까불지말고 잘들어
하나 분명한건
너는 내가 준 기회를 놓쳤다는거야
배다른 형제끼리 조금은 상냥해질 기회
니가 집에 왔다는건 그런뜻이야
돌아가기 싫어?
그럼 있어
내가 뭘 어떻게하겠어 너한테
모두가 니편인데
회장님 기다리셔
데려다주진 못하겠다
조심히가
공항에를 직접 나가셨네요
저한테는 보고도 없이
회장님께 들으셨을꺼라고 미루어 짐작했습니다
아버지가 언제!...
당분간 지낼 호텔좀 알아보세요
회사 가까운곳으로
회장님께는 어떻게...
두세요 그냥
미루어 짐작하시게
아들
보자
우리아들 얼굴좀 보자
다녀왔습니다
아버지
그래 앉아
너는
엄마 전화를 그렇게 상습적으로 무시하고
왜 그렇게 찾아?
아버지가 잘 안해주셔?
니 아버지?
코 곤다고 구박이나 하고
얼마전엔 뺨도...
아무튼 엄마 정말 서러웠어
여전해
니 엄마 엄살
집은?
지내기 괜찮았니?
신경써달랬는데
(노크)
너무 컸죠
낮에는 너무 환하고
밤에는 사정없이 깜깜했어요
깜깜했어?
아 왜 애를 깜깜한데다
깜깜하면 별이 잘보이지
그래
학교는?
뭘 좀 배워왔어야지
그냥
놀았어요
가시오
피곤해봬
네
우리아들 키큰것좀 봐
엄마없이도 이렇게 잘크면 엄마가 서운하지
미국 친구들은 많이 만들었어?
머리 노란애들?
가슴 큰애들
약에는 손 안댔지?
비싸
우리아들
보면 볼수록 잘컸네
참
라헬이 다녀갔다며?
엄마 나 샤워좀
기자회견은 이따가 하자 어?
어 미안
아줌마도 얼른하고 나와요
네 사모님
어젯밤 꿈속에 내가 있었던 걸 증명할 길이 없듯
그곳도 내게 그렇다
난 정말 그곳에 있었을까?
(음악소리)
둘째아들?
아 몇시인데?
너 빨리 지금 나가서 밤 늦게 들어와
지금 이집 분위기 안좋아
둘째아들 돌아오니까 첫째아들이 몇일째 안들어왔어
아 그럼 들어오라고 그래 왜 엄한사람을 잡아?
나 세시간밖에 못잤단말이야
아!
회장님 심기 불편하시니까 작은사모님 히스테리가 장난 아니야
괜히 눈에 띄었다가 새우등 터지지 말고
얼른
어디가있으라고 이 새벽에
야 아빠 출근할때 딱 얼굴도장만 찍고갈께
너 그냥 여기서기다려도 되는데
넌 되는데 우리아빠가 안돼
우리아빠가 너 되게 싫어하셔
오해가 있으면은 풀자그래
야 오해가 있으면은 얼마나 좋냐?
있는 그대로 널 싫어하셔
쭉 내려가면 편의점 있거든
속이나 풀고있어
아 깜짝이야
뭐야
이집 사세요?
누구지?
탄이네 이사갔나?
메롱 나잡아봐라
나도 한번 해보자
왜? 이거 내꺼잖아
나도 한번 해보자고!
왜 집에서 가져오면 되잖아!
어이 어린이들
공공장소에서 무슨 추태야?
자잖아 여기
엄마~엄마~
애들봐라
니네들 지금 엄마있다고 유세하는거야? 어?
나도 니들나이때는 엄마 있었거든?
야 최영도
뭐해?
야 나 얘들한테 시비걸렸어
얘들이 나 놀린다 엄마없다고
하여간 요즘애들 무섭다니까
다친데는 없고?
마음
시끄러!
어 언니 안녕하세요
안녕
예뻐졌네?
오빠들 안녕하세요
우리아빠 못봤어요?
무대에 계신거 같던데?
없던데...
아 오빠 이번 OST 짱
너만 보인단말이야 맞죠?
그건 이홍기선배거든?
아...안녕히계세요
야 어디가?
어 오빠들 아까 리허설 대박
우리 아직 안했는데?
아...수고하세요
셋넷 수고하셨습니다
안녕하세요
야 요즘 먹고살만 하냐?
형은 요즘 괜찮으세요?
야 나 우주 대스타야
그니까 괜찮냐고요
야 우리가 대만에서
와 나
야 대만 가봤어 너네들?
오빠
어머 우리보나
수고했습니다
여기 왜 왔어 근데? 엠씨봐?
그럼 오빠가 엠씨 봐야지
너 규현이 엠씨...
야 너 규현이가 좋아 내가 좋아?
난...찬영이
아 찬영이?
오빠 찬영이 알아?
모르지
남친이야?
남친이야 인질이야?
아 약올라
어우 이 어르신 진짜
저기요 어르신 우리 아빠 못봤어요?
야 어르신이라니 오빠가
대만에서 6주 연속 1위하고 그때 차트를 그냥
(문자알림음)
뭐야?
나 지금 누구랑 얘기하니?
보나야
저기 오빠봐야지 보나야
이보나 어디보나
보나야 보나야
보나야
앞으로보나 뒤로보나
보나야 여기봐야지
찬영아
보나야!
야 다쳐
언제온거야? 여기는 어떻게 들어왔어?
앞에서 아버지 뵀어
한국땅 밟은지는
세시간 됐고
아 뭐야 어제 통화할때까지만 해도 온다는말 없었잖아
그래서 지금 감동 세배잖아
어이 거기 인질
위험하면 얘기하세요
그렇다고 전화도 없이
완전 보고싶었어
나도
내가 더 보고싶었어
이것만큼은 못져
보고싶었다
앞으로는 아무데도 가지마
앞으로는 어디든 같이가자
그래 그러자
아 차은상은 어쩌고 나랑가쟤?
그 기지배랑 살림차린거 아니었어?
이렇게 예쁜 여친두고 굳이 친구랑?
뭐 먹고싶은거 없어?
한국음식 내가 쏠께 가자
아까 아버지 찾지 않았어?
지금 아빠가 중요해?
난 딸은 안낳아야겠다
대박 누가 낳아준대?
변태
찬물에 두번만
알아
두번이다 이거
자
우와 잘먹겠습니다
이래서 집에서 먹자했구나?
맛있게 먹어라
찬영이가 제일 좋아하는거야
너 스시 제일 좋아하는거 아니었어?
오 연애좀 할줄 아는데?
얘 생선은 구운거 아니면 잘안먹어
진짜야? 아 뭐야 아버님 앞에서 그렇게 멋있지좀 마
아빠도 여친생길려면 나처럼 해야돼
넌 내가 여자친구 생겼으면 좋겠니?
전 반대요 아버님
찬영이 대학갈때까지 찬영이한테만 올인해주세요
그래 그럼 찬영이 대학가야되니까 너 찬영이랑 좀 헤어져주라
역시 시월드란...
완전 맛있어요 시아버님
팁 많이놓고 가라
진짜 LA 팁문화 적응 안돼
계산할때마다 긴장되더라
아 LA에서 너 탄이 봤다며?
어 어릴때 보고 처음봐서 그런지
못알아볼뻔 했어
호...혹시 김탄?
너 탄이 알아?
어머 모르죠 제가 김탄을 어떻게 알아요?
아는거 같은데?
저런 반응은 안다고 봐야지
아니야 나 몰라 몰라요 저
잘 안다고 봐야지
왜 또? 뭔데?
나 차인거 같아
윤찬영 안돌아온대?
역시 현명한 자식 같으니
그런거 아니거든?
그럼 뭔데?
찬영이가 나 김탄이랑 사귄거 알았을지도 몰라
안것도 아니고
알았을지도 몰라는 뭐냐?
둘이 미국에서 만났대
김탄이랑 찬영이랑
헐
둘이 눈맞아서 너 차였구나?
일로와 너 좀 맞자
아 그래서 찬영이가 안다는거야 모른다는거야?
아는지 모르는지 난 모르지
좀전에 차였다며
어 곧
김탄이 내얘기 뭐라고 했을까?
걔 분명 나 못잊었을텐데
둘이 치고박고까지 한거같은데
설마 김탄 소송건거는 아니겠지? 찬영이한테 맞았다고
야 때려도 탄이가 때렸겠지
야 우리 찬영이 싸움 잘하거든
그리고 김탄 편 들지마 유라헬꺼 편들지 말라고!
어젯밤 꿈속에 내가 있었던 걸 증명할 길이 없듯
그곳도 내게 그렇다
난 정말 그곳에 있었을까?
너 거기 있었어
내가 증명해
야 너 로그아웃 안해?
인생에서 로구아웃 당해볼래 진짜?
어 안 해
내가 그렇게 양심적으로 보였어?
마약상인데?
너 어디야?
아직 신장은 건강해?
건강하다 왜?
필요하면 가지러 와보시던가
너 솔직히 말해봐
진짜 내가 나타났으면 좋겠지?
치즈 사왔어요
어 거기 놔도
왜 답장이 없어
슬리핑 뷰티
원스 어폰 어 타임
데얼 리브드
치즈 사왔어요
고맙다
이거 내가 시킨게 아니라 니네엄마가 시킨거다
네
아니 이거 아니라고
내가 몇번을 말했어 2005 적힌거라고
아 불어는 그렇다고 쳐도 숫자는 읽을수 있잖아
이제 눈까지 못쓰는거야?
제가 갈께요
엄마 줘
앞으로 와인은 저 시키세요
그럴래?
그래 니가하는게 낫겠다
꽁밥 먹는데 밥값은 해야지
니가 이걸 왜 해?
넌 가서 공부나 해
공부를 어떻게 해?
밥값도 못하는데
와인도 이렇게 호강하는데
아 왜 답이 없냐고
엄마
응?
이집에서 가위눌려본적 있어?
가위?
왜 악몽 꿔?
여자애 뒷모습같은게 자꾸보여
머리 길고
아 일하는아줌마 딸래미
여기서 같이살아
너랑 동갑이고 이름이 뭐래더라?
차은성?
없는듯 지내랬지 귀신처럼 지내라고는 안했는데
왜 여기 사는데?
미국에있는 큰딸이 결혼한다고 보증금 다 떼서 보탰대
그러니 어떡해?
하지마 하지말라고
엄마가 어떻게 번 돈인데
얼른 가
언니!
엄마가 힘든게 싫다
제국그룹 망해라
너 지금 뭐해? 빨리 대답해
아 빨리좀 달아
물마시는데
이제 다컸네
오자마자 지 형 쫓아낼줄도 알고
움직이지마
너 지금 뭐하는거야?
미쳤어?
난 니 이름만 가져갈께
찾고싶으면 연락해
이게 니 번호야?
네?
전화번호 따는데 유료결제를 다한다 내가
관심이 생겨서
그니까 니가 왜?
예쁘니까 생기지
머릿속에서 안떠나니까 죽겠다 아주
학교고 나발이고 이 쪽방에 죄인처럼 숨어살지말고 나가자고
내가 니 소개를 안했구나
너 오늘부터 내꺼야
사탄들의 학교에
루시퍼의 등장이라
보고싶었다 친구
어서와라